Hvor står du lige nu, som et hold?
Mener du i mit liv eller i SEVENTEENs?
Det er okay
Jeg kan godt.
Hvor ærlig skal jeg være?
Hvor langt skal vi gå?
Hvor længe kan vi blive ved?
Jeg er ikke sikker.
Hvordan alle 13 af dem formåede
at blive sammen i 10 år,
og hvordan de opbyggede deres samarbejde
igennem alle op og nedture.
Det er vigtigt at fange de ting,
som de opstår naturligt.
Derfor synes jeg, vi skal vise
processen med at lave albummet
inklusive de øjeblikke,
hvor vi skændes og er uenige.
-Ja.
-Den slags ting
sker ofte mellem os.
Så jeg håbede på,
at de øjeblikke også ville blive vist.
Historien om, hvordan vi klarede den
igennem de 10 år, er unødvendig.
-Den er blevet fortalt.
-Ja.
Det vigtige er nu,
hvor vi står efter 10 år.
Og hvordan vi bevæger os fremad herfra.
Fortiden skal bare glattes ud.
Vi skal ikke gøre et stort nummer ud af,
hvor hårdt det var at nå hertil.
Eller grave gamle historier frem.
Så vil det virke,
som om vi kun laver indhold til fans.
Vi kan godt vise, at vi klæder om.
Det har vi det fint med.
Så længe vi ikke skal vise toilet-ting.
-Toilet-ting?
-Er vi hunde, eller hvad?
Vi er på vej ind i et nyt kapitel.
Det er helt ærligt
en virkelig vigtig tid for os.
Det er begyndelsen på æraen
med militærtjeneste for os.
Vi skal finde ud af,
hvordan vi forbereder os.
Nogle af os arbejder også
på egne projekter.
Uanset tilblivelsen af albummet
vil nogle af os fokusere
på at udvikle os selv.
Vi gad godt se,
at indholdet kunne afspejle det.
Det skal både fremhæve
hvert medlems charme,
og vise hvor dedikerede vi er som gruppe.
Den slags…
Det er sådan et slags hold, vi er.
I SEPTEMBER 2024 HAR SEVENTEEN
NÆSTEN 10 ÅRS JUBILÆUM,
JEONGHAN SKAL I MILITÆRET,
OG MEDLEMMERNE STÅR VED EN SKILLEVEJ,
OG FOR FØRSTE GANG I 10 ÅR
SKAL SEVENTEEN VÆRE HVER FOR SIG
KAPITEL 1
OUR DAYS
Vi har 10-års-jubilæum,
men ikke som en hel gruppe.
Hvordan skal vi præsentere os selv?
Vi er stadig et hold,
der klarer sig virkelig godt.
Det er begyndelsen
på en ny tid for SEVENTEEN.
Det er måske vores sidste album
før vores genforening.
Men det betyder ikke,
at det er slut med os.
Vi ville gerne udstråle,
at vi tager en ny drejning.
Selv efter 10 år
ville vi vise, at vi er et hold,
der gør jer spændte på det næste.
Det er det vigtigste.
Nogle af os har tænkt på,
om vi kan fortsætte.
Vi var nok i tvivl.
De sidste 10 år var heller ikke nemme.
Vi klarede den,
men intet ved det var nemt.
Alle hilser, og så siger DK sin replik:
"Er I klar?" Og så indtager I scenen.
Alt, hvad vi har gjort de sidste 10 år,
føltes som forberedelse.
Nu skal vi løbe endnu stærkere.
Vi har opnået utrolige ting.
Jeg fatter det stadig ikke.
Selv efter al den tid,
er det stadig ikke sunket ind.
MEXICO
APRIL 2025
Vi har altid gerne villet blive bedre.
Vi tænkte hele tiden,
at vi ville nå endnu længere.
Og nu hvor vi er her,
så vil folk endelig vide, hvem vi er.
-En, to, tre.
-Kom så!
Hola! Tecate Pa'l Norte!
Er I klar?
Jeg elsker superstjernelivet.
SEVENTEEN er tilbage.
K-Pop-stormagten er vendt tilbage
med deres "RIGHT HERE"-verdensturne.
Jeg har altid følt,
at vi overgår fantasien.
Det er helt utroligt, hvor vi er endt.
Jeg tænker hele tiden,
hvor langt SEVENTEEN kan komme?
Derfor kan jeg ikke stoppe.
SEVENTEEN er røget ind
på Billboards top 200.
med deres femte studiealbum
"HAPPY BURSTDAY,"
som markerer endnu en milepæl
for deres globale succes.
Vi endte med at spille koncerter.
Men jeg regnede ikke
med at rejse så meget.
Det er ret fantastisk.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Kung chi pak chi…
Lav noget larm!
Jeg vil lave mere. Jeg vil gøre det bedre.
For jeg er stadig sulten.
Vi er nået så langt,
og det er jeg taknemmelig for,
men jeg tror, vi kan nå længere.
Det her er måske
de smukkeste øjeblikke i mit liv.
Det må ikke slutte.
Jeg vil bare klatre højere og højere op.
Nogle gange når jeg kigger på scenen,
så tænker en del af mig,
at det kan forsvinde på én dag.
Jeg bærer altid frygten med mig,
for at det kan ende.
Det kan jo godt forsvinde,
som om det bare var en drøm.
Det er, som om jeg står stille,
men stadig kører i en elevator.
Jeg prøver ikke selv at komme op.
Den kører op og ned af sig selv.
Dette præcise øjeblik
kan være 100 procent for mig.
Men det kan falde tilbage på nul procent.
Jeg håber ikke,
vores 10 år bliver husket forgæves.
For vores fans, alle andre
og os selv, ønsker jeg,
at det bliver 10 uforglemmelige år.
Hvordan vil du definere dette øjeblik?
Som at vandre rundt.
Jeg leder efter noget.
Det føles, som om jeg er lidt fortabt.
En eller anden stop min aftrækker…
Nogle gange når det bliver
meget hektisk, tænker jeg:
"Hvad har jeg gang i?"
Sådan…
"Hvad er det overhovedet,
jeg laver lige nu?"
Jeg kan ikke engang huske dagen i går.
Jeg har panikangst.
Og det må gerne komme ud.
Det kan ramme mig ud af det blå.
Første gang jeg fik
et panikanfald var på scenen.
Og det bekymrer mig.
Var "Shining Star" okay?
Må jeg høre den?
Okay.
Bare det at blive husket
vil være en meget stor ære.
Vi skinner for evigt…
For at være ærlig
vil jeg have en pause.
Jeg vil stoppe op
og minde mig selv om,
at jeg plejede at elske det her.
Jeg vil mærke det igen.
Der kommer en tid,
hvor man ikke har lyst til at lave noget.
"Er det virkelig sådan,
jeg skal se ud nu?"
"Er det bare ikke det rette for mig?"
Lettelse
og en følelse af frihed
blandet med tomhed…
De følelser vokser indeni.
Jeg ved ikke, hvorfor jeg har det sådan.
Men lige pludselig
kan jeg føle mig så tom.
Fordi din stemme er væk,
så fungerer detaljerne ikke helt.
Hvorfor er du så usikker på dig selv?
Det ved jeg ikke.
Fordi det er min første gang.
Det føles akavet, og jeg er usikker.
Der var tidspunkter engang,
hvor jeg følte mig værdiløs.
Jeg hadede mig selv
og blev ved med at tænke,
at jeg ikke var nok.
Jeg vil gøre det rigtigt første gang,
men jeg kan ikke.
Jeg har prøvet i 10 år,
men den sidder aldrig i skabet.
Jeg følte, jeg havde ramt en mur.
Jeg kæmpede meget med de tanker.
"Skal jeg fortsætte med at synge?"
"Kan jeg blive en god sanger?"
Jeg ser dig kun i mine minder
Jeg er udmattet, især hvad angår det.
Jeg vil tage en pause fra alt,
der er stimulerende.
Kun der kan jeg trække vejret.
For at se dig igen
Jeg lever ved at tage én dag ad gangen
og give alt samtidig.
Det motto prøver jeg at leve efter.
For det her er skæbnen
Jeg sang falsk.
-Det var virkelig…
-Bare følelsen.
Jeg ryster. Hele min krop ryster.
Jeg er så taknemmelig for det her liv.
Jeg vil bare fortsætte og give alt.
En eller to
-Vi kan bruge den, hvis vi tweaker lidt.
-Okay.
Før, når folk spurgte mig,
sagde jeg: "Jeg tror,
jeg er så langt med min rejse."
Det plejede jeg at sige.
Men nu
tænker jeg ikke på det mere.
Jeg vil bare fokusere på nuet.
Vent, optager den?
Ja, den gør.
Jeg har lige optaget
20 minutters ingenting.
Jeg kan se mig selv. Okay.
Det er bare…
Jeg skal bare gøre det godt.
Min…
Jeg føler, der skal lidt mere kraft på.
Jeg kan ikke ramme tonen,
når jeg slapper af.
Det er måske bedre at prøve på den måde.
Ja, det giver mening.
Der er så mange grunde,
men det, jeg elsker mest, er,
at selv når jeg er træt eller udkørt,
det øjeblik, musikken spiller,
så danser jeg og synger med.
Fordi jeg elsker det.
Jeg ved ikke. Lad os bare prøve det.
GIMPO
OKTOBER 2024
TOURPRØVER
I OKTOBER 2024 MØDTE SEVENTEEN
DERES STØRSTE UDFORDRING,
"RIGHT HERE"-VERDENSTURNEEN
MED 30 SHOWS I 14 BYER.
STADIONER MED EN MILLION FANS
MARKEREDE EN MILEPÆL
I DERES GLOBALE SUCCES
KAPITEL 2
OUR STAGE
Jeg tror ikke,
vi indspillede erstatningen for det.
Hvad? Jeg indspillede den del.
-Indspilningen.
-De byttede om på dem.
Jeg tror ikke, den nye er sat på endnu.
Hvis Shua skal gøre det,
så sæt ham sammen med JUN.
Hvis det er JOSHUA,
så går det med SEUNGKWAN og DK.
WONWOO forberedte sig
på at melde sig til militærtjeneste.
JEONGHAN havde allerede meldt sig.
Vi var nede på 11 medlemmer.
Der var bekymring
blandt medlemmerne.
Hvorfor poserede vi ikke?
Skal vi gå med 2.2? Bare en smule.
Vers et og to er forskellige.
-Til vers to måske 0.8 eller 1.2?
-Okay, det er godt.
Tre af os ved det,
men vi to gjorde det ikke.
Nej, du skulle gå den vej,
men det gjorde du ikke.
Gjorde du det som oprindeligt?
Nej, jeg ville gå herhen.
Men du tøvede, så det gjorde jeg også.
Du kom for sent ind. Vi kan synce det.
-Jeg kom ikke sent ind.
-Okay.
-Lad os prøve.
-Vi rammer den.
Bare os fire?
-Den er faktisk til tre.
-S.COUPS.
At udfylde pladserne
for fraværende medlemmer
er jo forventeligt,
men det er stadig hårdt.
Det lægger en dæmper
på humøret til prøverne.
Vi prøver at holde stemningen god,
men det er ikke altid nemt.
Hvad gør du efter det?
Jeg går denne vej.
Men jeg bliver på min plads.
Hvordan stødte du…
-Jeg tror ikke, det er nu.
-Jo.
Så undgår vi at støde ind i hinanden.
-Det husker jeg.
-Jeg blev…
Jeg er aldrig stødt ind i dig før.
Hvad er vores formation
til det sidste omkvæd?
Du løber ud først.
Men løber jeg ud, mens jeg gør det?
Vand, vand, vand
Is
Nej, det er ikke den.
-Hvad så?
-Vent.
-Løber vi på det tidspunkt?
-Nej, se.
Men jeg tørster efter mere
-Efter det.
-Forstået.
Så bytter vi to plads.
At lære, huske
og kreere formationer er fint.
Men at omarrangere formationer
for 13 medlemmer
er meget vanskeligt.
Baby, baby, yeah,
Når vi er kærlige, behøver jeg ikke
Hvor begynder vi…
Kærlighed er…
-Bevæger vi os ikke fremad…
-Fremad.
-Det er fint.
-Herfra…
Rykker vi tilbage igen?
Hvis vi gør det sådan,
så løber jeg ind i WONWOO.
Er det ikke,
fordi du ikke flyttede dig nok?
Hvad?
Nej. Jeg kan ikke rykke længere.
Hver gang vi ændrer formationen,
skal vi dybest set lære
alt på ny.
Det er meget stressende.
Det var helt ærligt den hårdeste del.
Men det er også en del af vores skæbne.
Hvis vi skal lave en performance,
som er ægte for SEVENTEEN,
så må vi træne som SEVENTEEN.
Det er vores skæbne og vores opgave
at bevæge os fremad som et hold på 13.
Jeg tror endelig,
jeg er ved at acceptere det.
Så tager vi "Adore U" og "Campfire."
Så snakke-delen, "Our Dawn Is
Hotter Than Day" og "VERY NICE."
-Lyder godt.
-Okay.
Okay.
Det er virkelig hårdt
at forberede et nyt show hvert år.
Inden vi tager til USA,
vil vi gerne tale om noget.
Kan vi tilføje flere ekstranumre
udover "VERY NICE"?
Altså "VERY NICE" er den sjoveste,
men når vi har gjort det én gang,
så synger vi andre sange også.
Det ville være fedt med mere variation.
Det er lidt kedeligt
at lave "VERY NICE" hver gang.
Vi dropper ikke "VERY NICE."
-"VERY NICE" og…
-Og…
-Vi gør det stadig.
-Afhængigt af stemningen.
Til alle de næste shows?
-Ja.
-Okay.
-Fra nu af.
-Godt.
Det er allerede en stor udfordring
at optræde uden to medlemmer.
Men det presser os også til at tænke på,
hvordan vi kan gøre det bedre.
GOYANG
OKTOBER 2024
Når jeg står på en så stor scene,
tænker jeg bare: "Wow, en udsigt."
Fordi der er så mange mennesker.
Jeg tænker på,
om jeg kan udfylde rummet med min energi.
Jeg vil gøre mit bedste.
På de rigtig store scener
er det nogle gange overvældende.
"Jeg ville ikke kunne klare det,
hvis jeg var alene."
Så snart jeg går op på scenen,
tænker jeg: "Lad os gøre dem glade."
Vi har prøvet mange stilarter
de sidste 10 år.
Men at stræbe efter at prøve nye ting
og udfordre os selv
føles mere som os.
Vi ved det ikke, medmindre vi prøver.
Tre, fire.
-Nummer et.
-Nummer et. Tre, fire.
-Nummer to. Nummer tre.
Jeg tror, det er der,
vi har mest brug for mod.
Vi behøver det til at bevæge os fremad.
Vi skal gøre det sjovt.
Er det tid til at gå?
Lad os få energien op.
Lad os have det sjovt!
Hvordan holder vi samarbejdet kørende
med os alle 13?
Det bliver sværere.
Ærligt, så er jeg virkelig bange.
Jeg er smadret.
-Held og lykke.
-I har den.
Som en fugl, der skal lette igen,
så lad os bare fokusere
på at flyve i øjeblikket.
SEVENTEENS "RIGHT THERE"-
VERDENSTURNE ER STARTET
EFTER FLERE ÅRS PASSION OG UDFORDRING
KAPITEL 3
OUR TEAM
Kom så.
En, to, tre.
TIL S.COUPS
Jeg håber altid, at vores relationer
vil vare længe.
Han tager styring og initiativ,
når der sker noget.
Han taler på vores vegne og forsvarer os:
"Det her skal ændres."
Han er en modig og selvsikker leder.
Selv det her fanmøde blev arrangeret
uden at fortælle os lokationen.
Jeg ville ønske,
at I altid fortalte os lokationen først.
Jeg misunder nogle gange S.COUPS.
Gid, jeg kunne sige fra på den måde,
men det er svært for mig.
Når jeg tænker på S.COUPS,
synes jeg, at han er fantastisk.
Det er svært nok
at være en del af et hold.
Forestil jer presset,
han må føle ved at være leder.
-Vi må være mere opmærksomme.
-Beklager.
Det lignede, at vi ikke gjorde os umage.
Jeg kan være temperamentsfuld.
Det er mit job.
Hvis alle er blide,
så har et boyband på 13 medlemmer
ikke en chance for at fungere.
Men han har også en blød side.
Han er som en tæt ven.
S.COUPS har en glad energi.
Jeg fortalte HYELIM tidligere,
at når vi er i udlandet på turne,
så hadede jeg normalt at tage ud
på sightseeing eller for at hænge ud.
Men det ændrede MINGYU for mig.
Han tvang mig ud at have det sjovt.
Savner du MINGYU meget i dag?
Det gjorde jeg.
Du lyder alvorlig.
-Jeg savnede ham meget.
-Sødt.
Du må gerne filme det. Vil du holde det?
-Jeg har det.
-Okay.
Turneer plejede at føles overvældende
og udmattende for mig.
Ikke fordi jeg ikke ville se fansene.
Men på grund af al
den ekstra tid og energi det tog.
Men personen, som fik selv de øjeblikke
til at blive gode,
var MINGYU.
Lad os skåle på det.
Derfor har jeg nydt
turnelivet så meget i år.
Det har seriøst været sjovt.
Alt takket være dig.
-Ja.
-Det var også sjovt for mig.
Da vi begyndte at turnere igen,
følte jeg mig ikke presset.
Jeg tænkte bare på det
som at have det sjovt med gruppen igen.
Ja, at se dig sådan…
-Ja.
-Det var rart at se det.
-At se dig gøre det.
At se, at du ikke trak dig…
-Jeg var sådan: "Kom så."
-Hvor sødt.
Vores hold havde det også bedre.
Jeg har lært så meget på den her turne.
Jeg var virkelig glad.
Ud af de sidste 10 år
så har denne turne gjort mig gladest.
Vi var hinandens nummer et.
Hinandens topprioritet.
Vi var i stand til at nå så langt,
fordi vi holdt af hinanden.
Jeg tror, det er første gang, jeg siger
tak til ham på den måde.
Han var også virkelig ung dengang.
Men S.COUPS holdt sammen på os.
Han ledte os alle 13.
Det er første gang, jeg siger det.
-Stop.
-Jeg er meget taknemmelig.
-Det ville jeg sige.
-Åh, mand.
Stop med at tale.
Jeg fik lidt tårer i øjnene, faktisk.
Da HOSHI sagde det.
Det betød virkelig meget
at høre de ord fra HOSHI.
For at være ærlig troede jeg ikke…
…han tænkte så meget på det.
Bare…
HOSHI har altid ment,
at hårdt arbejde var en selvfølge.
Så det overraskede mig virkelig
at høre ham sige det.
Det føltes, som om
han anerkendte min hårde indsats.
Det betød meget.
Jeg elsker dig.
Det har jeg aldrig sagt før.
Jeg tror, det var det,
S.COUPS allerhelst ville høre.
Hvis han var sådan en leder,
der tvang os til alt muligt,
så havde vi ikke holdt.
Sten, saks, papir.
Han er en tæt ven.
Han bringer alle sammen.
Han er som en storebror, fuld af varme.
Jeg er taknemmelig for dig.
Det har jeg aldrig fortalt dig.
Okay.
Det løste sig på den bedste måde.
Det er en af hans største styrker.
Du har den.
Jeg ser dem som livslange venner.
Selv når vi er gamle og grå,
vil det være, som om vi bare hænger ud.
TIL MIT FREMTIDIGE JEG OM 10 ÅR
Har vi alle 13 det stadig fint?
Det må briste eller bære,
lad os holde sammen som 13.
Jeg ønsker ikke andet.
Der skete noget virkelig sjovt i dag.
Lige før "Oh My!" sad flere af medlemmerne
på trappen backstage.
Da jeg gør mig klar til at klatre op…
Jeg mener det.
Fem eller seks af dem sad bare sådan…
Sådan her.
Kom nu, gutter! Hold ud!
Seriøst.
-Det var sjovt.
-Grineren.
Under turneen taler vi faktisk
mere sammen, end man skulle tro.
Siden vi alle bor på samme etage,
så hænger vi ud og snakker om alt.
Når vi er i udlandet,
bor vi alle på samme hotel,
og så ender vi naturligt
med at snakke mere.
Vi ser hinanden hele tiden.
Det kan være kedeligt.
Men selv de kedelige forhold,
synes jeg, er dyrebare.
Jeg føler, vi er blevet
meget tættere på det seneste.
Tættere end før.
Dengang havde vi så travlt.
Vi havde ikke meget pusterum.
Alle var lidt pressede.
Det var alle.
Nu hvor vi har plads til at trække vejret,
er vi blevet tættere.
Vi skændes ikke.
-Wen Jjun?
-Wen Jjun.
-Jeg…
Jeg er ikke stået op.
Er du ikke?
-Du er vågen.
-Du er oppe nu.
Hvor sødt.
Bare lad, som om du sover.
Men du er helt vågen.
-Han er vores officielle komiker.
-Savner du os?
Wen Jjun!
Hvad sker der for den akavede latter?
Hvordan går det med at filme?
Hold ud.
-Godt gået, allesammen.
-Ses.
Jeg kunne desværre ikke
være med på denne turne.
Jeg var på filmoptagelser
til en dramafilm.
Men optagelserne er snart slut,
og så er jeg tilbage på scenen igen
og se jer allesammen.
FRA JUN
Det er længe siden.
Vi sås sidst,
da vi filmede Going SEVENTEEN.
-Det føles som i går.
-Du har fået farve.
Dit ansigt er brunt.
-Jeg fik meget sol.
-Også dine arme.
Jeg har været væk
i omkring tre uger, en måned.
Selvom vi ikke ser hinanden et stykke tid,
så føles det aldrig akavet.
Ægte venner bliver aldrig akavede.
Ja, virkelig.
JUN ser akavet ud.
Jeg tror bare, han er presset.
Det er, fordi kameraet filmer.
Skal vi stoppe optagelsen?
-Wen Junhui
-Vent, vi er alle 96'ere.
Alle 96'erne er her.
Ja, vi er.
Vi er 96'erne.
Tag et billede.
To, to, tre.
Alt er nemt
Derfor har jeg altid travlt
Lammespyd i din mund
Wow, lammespyd. Fra selveste JUN.
På en måde føles medlemmerne
virkelig som familie nu.
Så tætte er vi.
Før det her comeback
samledes vi alle i øvelokalet
og talte meget.
Jeg er meget taknemmelig.
For at medlemmerne udfyldte min plads,
mens jeg var væk.
S.COUPS sagde til mig:
"Vi gjorde vores bedste
for at fylde din plads ud, da du var væk."
"Så når det sker igen,
bliver det din tur."
Det lettede faktisk
presset fra mig at høre det.
Selvfølgelig er jeg stadig ked af det.
Hvordan kan jeg ikke være det?
Men det gav mig også lyst
til at prøve endnu hårdere.
Jeg vil besøge der.
Jeg føler mig så heldig.
Jeg elsker ikke bare
de optrædener, jeg laver.
Jeg er også omringet af medlemmer,
der jagter den samme drøm.
Jeg vil nok ikke sige, at jeg er træt.
Mere end at føle mig træt…
…så føler jeg mig motiveret,
takket være dem,
og de hjælper mig med at fortsætte.
Det er ligesom oksebenssuppe.
-Bare kødet.
-Dampet svin?
Er det braiserede ben?
Tillykke til dig
Min taknemmelighed vokser bare
for menneskerne omkring mig,
medlemmerne og vores fans.
Efter showet spiser vi sammen.
Vi tager ud, og hvis vi har tid,
så får vi måske endda en drink eller to.
Skål.
Skummet er det bedste.
Det sted ser fedt ud.
Så længe WONWOO kan lide det.
Forestil dig at få
en pizzaslice og en øl der.
Men jeg er mæt.
-Også mig.
-Ja? Okay.
-Men forestil dig viben.
-Okay.
Viben.
-Baseret på følelser?
-Ja.
New York-pizza skal prøves.
Lad os gå derhen baseret på følelser.
-Kom så.
Ingen relationer er perfekte jo.
De kan ikke være perfekte.
Vi er også mennesker.
Vi skændes.
Vi bander ad hinanden.
Så køler vi ned og bliver tættere.
Pepperoni.
Om vi spiser eller bare snakker,
så siger vi "godt arbejde" til hinanden.
Vi tilbyder også en støttende skulder.
Hvem skulle vi ellers tale om det her med?
Vi har kun hinanden.
Jeg ser os som en familie.
Ligesom at man ikke vælger den familie,
man bliver født ind i.
Og det var nærmest også sådan,
vi blev bragt sammen.
Agenturet castede os bare,
og så blev det os.
På den måde føles det
virkelig som en familie.
Vi har tilbragt så mange år sammen.
Bund!
Ungdommen er nu
-Det var imponerende.
-Mega.
Ungdommen er nu.
-Ungdommen…
-Er nu!
På det seneste bliver jeg spændt,
hver gang jeg ser vores holdskema.
For vi kan lide at arbejde sammen.
Vi lader op i pauserne
og bruger den energi, når vi mødes igen.
Det tror jeg, hjælper meget.
Gutter, alle kæmper med hver deres.
-Sandt.
-Men for dem, der er kommet for at se os,
skal vi ikke gøre vores bedste?
-Jo.
-Kom så.
-Okay.
-En, to, tre.
Kom så.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Hvis der findes en musikkens gud
Jeg tror, vi er den første store gruppe,
der har eksisteret så længe
uden at miste et eneste medlem.
Så fra nu af findes der ingen,
vi kan spejle os i.
Kom så, kom så, kom så
Når en grupper når 10 år,
er det naturligt, at folk får egne drømme.
Man vil starte forskellige ting.
Men vores medlemmer
har arbejdet så hårdt på at blive sammen.
Alle har arbejdet hårdt
på at holde holdet stærkt.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi…
En gang til!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Sådan, Texas!
Hop, allesammen!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Holdkammerater, venner og familie
jagter alle den samme drøm sammen…
Det gør mig stolt og presser mig
til at arbejde hårdere.
Yee-haw!
Vores fremtidsmål
lyder måske urealistiske,
men jeg vil gerne blive sammen
så længe som muligt.
Det er alt.
Sådan her. Som vi er lige nu.
Jeg håber,
vi kan forblive sådan i lang tid.
KORT FØR SHOWET I LA
BLEV LYDPRØVEN AFLYST PÅ GRUND AF
EN UFORUDSET HÆNDELSE PÅ STEDET
KAPITEL 4
OUR HOME
Vi har talt det igennem igen.
Ingen lydprøver efter klokken 12.
Det er den endelige beslutning.
Vi må se, hvordan det går.
Vi gør det, men som tingene ser ud nu…
I er bare bekymrede for,
at I ikke kan tilfredsstille jeres fans.
Ja.
Det handler om kvaliteten.
De får det stadig sjovt.
Sikkert begge dele.
I sidste ende kan vi ikke
garantere samme kvalitetsniveau.
Nogle fans vil måske elske det,
andre måske ikke.
Men hvis det føles,
som om vi bare puttede et plaster på…
-Hvad er pointen så?
-Nemlig.
Når folk sætter pris på mit hårde arbejde
og elsker mig højere,
end jeg kunne forestille mig,
får jeg lyst til at være god.
Men nogle gange slår det mig.
"Hvorfor er jeg sådan lige nu?"
Når de tanker kommer…
Men når det sker, tror jeg,
at det er takket være medlemmerne
og fansene, at jeg blev ved.
De er grunden til,
at jeg kan gøre det, jeg gør.
Det holder mig i gang
at se dem læne sig op ad os.
Hej. Tusind tak.
Ikke dårligt.
SEVENTEEN!
Hollywood og Koreatown tager del
i SEVENTEEN THE CITY LA.
Kom og vær sammen
med os og vores fans, CARAT'erne,
så vi kan nyde dette sidste stop
på vores USA-turne.
Det er en stor ære
og en oplevelse, jeg aldrig vil glemme.
Vi modtog en anerkendelse
på rådhuset i LA.
Wow. Er de kommet for at se det?
Jeg er så taknemmelig.
Jeg må hellere gøre det godt.
Hvad gør jeg?
På det seneste har jeg følt
endnu mere dyb taknemmelighed.
For al den kærlighed vi modtager lige nu.
Jeg er så taknemmelig.
På grund af dem
vil jeg arbejde endnu mere på vores musik
og blive ved med at optræde.
Nu vil jeg gerne invitere JOSHUA,
der, som I ved, voksede op i centrum
af LA, herop og sige et par ord.
Jeg er så glad for at få muligheden
for at hjælpe borgere i LA,
som jeg elsker. Alt med SEVENTEEN.
Jeg vil give alt tilbage,
ligesom de har givet mig.
Jeg føler et stærkt ansvar.
Jeg elsker også dig.
Jeg tror, jeg har styrken
til at delen glæden.
Midt i alle deres kvaler
håber jeg,
vi kan være en lille kilde til lykke.
Ved bare at se os
selvom det kun er for et øjeblik,
så håber jeg, vi kan hjælpe dem
med at glemme alt det dårlige.
Jeg håber,
vi kan blive kilden til deres styrke.
Jeg er så lykkelig.
Tusind tak, CARAT'er.
Jeg vil gerne være en, som kan dele
glæde, positivitet,
varme og god energi.
Ja.
Tre, to, en.
Det var virkelig hurtigt.
Hvert stop på turneen reagerer
på sin helt egen måde.
Og det påvirker også den måde,
vi optræder på.
Hvert show føles helt forskelligt.
Vi er ikke alene derude.
Vi samarbejder med publikum.
Det er det, der betyder noget.
Denne gang vil jeg danse med dig
Måneskinnet skinner på dig
I aften vil jeg køre med dig
Jeg prøver bare at gøre mit bedste.
Hvis folk sætter pris på det, er det fedt.
Men det kan jeg ikke styre,
så jeg har ikke høje forventninger.
Forventninger fører til skuffelse.
Sådan er det bare.
Så jeg gør bare mit bedste altid.
Jeg fortsætter stille fremad.
Det, der virkelig
holder os i gang er musik
og at optræde for vores fans.
Selv i lande meget langt væk,
så viser måden, de hepper på,
så meget kærlighed.
Vi håber, vi kan række ud til dem alle.
Derfor gør vi vores bedste.
Vejret er så skønt.
Skal vi tænde et bål sammen?
CARAT'er, I skal synge med.
Du og jeg
Sammen
Skal vi sidde lidt
Og stjæle et blik?
Vejret som…
Når vi synger sammen med vores fans,
bliver jeg så glad.
Jeg vil have, at de nyder musikken.
Jeg vil få dem til at smile.
Vi kan forstå hinanden
Nu hvor vi ikke behøver ord
Til at kommunikere
Bare ved at se dem i øjnene,
kan jeg se, hvor meget de elsker mig.
Selv månen lyser op
Lad os synge samme nu!
Bare det faktum,
at der er mennesker, som elsker os,
er fantastisk.
Det føles surrealistisk.
Når fansene hepper, og luften bliver varm,
så føles det,
som om jeg befinder mig i smuk natur.
Selv hvis dagen går
Jeg indså, at jeg er glad
for at lave det, jeg elsker.
Det er betryggende.
Du var ved min side
Jeg var ved siden af dig
Vi er hinandens
Lejrbål
Det føles, som om vi har delt
vores ungdom med så mange mennesker.
Taknemmelig for alle de små ting
Jeg kunne ikke slippe dine hænder
Jeg kan kun se dine smilende øjne
Når jeg siger det,
lyder det måske lidt plat,
men jeg føler virkelig,
at jeg lever for vores fans, CARAT,
som elsker og støtter os uanset hvad.
Tid er dyrebart, den går så hurtigt
Gid, jeg kunne stoppe den
Når jeg er sammen med dig
En guitar i hånden ved bålet
Toget med minder kører fra perronen
Lysende kraftigt på nattehimlen
Følelsen af at ønske,
at alle er glade og raske,
skinner altid igennem.
Det er det, vi prøver at udtrykke.
Tiden må ikke lade os glemme
Hvor dyrebart det her er
Om det er glæde,
lykke eller taknemmelighed,
så kan vi måske ikke opfylde alt.
Selvom måneskinnet slukker
Så slukker vores hjerter ikke
CARAT'er, klap med os!
Når livet er hårdt, og du føler dig trist
Så er jeg dit lys
Bare smil
Så kan vi være stærke for hinanden
Lad os synge sammen
Selv efter i aften
Vi skuffer aldrig vores fans.
Når tingene bliver svære
Så er jeg dit lys
Giv ikke slip på min hånd
Det er svært at sætte ord på.
Jeg var ved siden af dig
Vi er hinandens lys
Jeg føler mig taknemmelig
og lige så ked af det.
Det er en øm følelse.
Wow, det er fedt.
Hvor tror du, I står lige nu?
Det føles, som om
vi stadig er ved startlinjen.
At vi står klar til at løbe et maraton.
Det tænker jeg.
Det er der, SEVENTEEN er.
Jeg er sulten.
Ti sekunder!
Ti sekunder?
Mikrofon.
Pas på trinnene på vej op.
Tigerøjet.
Lad os spise det.
-Skal vi spise det?
-Vi gør det.
Det ser lækkert ud.
Det hedder tigerøjet,
og det ser lækkert ud.
Ved du, hvad oppustet er?
Kender han det?
Du ved det ikke.
Når jeg vågner…
Du ved det ikke…
Du vågner som et andet menneske.
Det er ligesom serien Indre Skønhed.
Ja, du er et nyt menneske hver dag.
Tekster af: Elisabeth Sodemann